После прогона через онлайн версию ЛЛамы в базе знаний оставлено 14 запросов.

В результате прогона через онлайн версию было удалено 9 запросов.
Внесены изменения/дополнения в 5 запросов.
Остались без изменений 9 запросов.

Используемая онлайн версия: https://openrouter.ai/models/meta-llama/llama-3-8b-instruct:free

1. Запрос "Детерминизация" обработан верно, удалил из базы.
2. Запрос "Алгоритм детерминизации" обработан верно, удалил из базы.
3. Запрос "Пример детерминизации" обработан верно, удалил из базы.
4. Запрос "Контекстно свободная грамматика" обработан неверно, оставлен в базе.
5. Запрос "Дерево вывода КС" обработан верно, удалил.
6. Запрос "Левосторонний вывод" обработан неверно, оставлен в базе.
7. Запрос "Однозначная КС грамматика" обработан верно, удалил.
8. Запрос "Неоднозначная КС грамматика" обработан верно, удалил.
9. Запрос "Рекурсивный нетерминал" обработан верно, удалил.
10. Запрос "Леворекурсивная КС грамматика" обработан частично верно, с дополнениями изменён в базе.
11. Запрос "Праворекурсивная КС грамматика" обработан частично верно, с дополнениями изменён в базе.
12. Запрос "Рекурсивная КС грамматика" обработан неверно, оставлен в базе.
13. Запрос "Бесполезный символ (нетерминал)" обработан неверно, оставлен в базе.
14. Запрос "Недостижимый символ" обработан верно, удалил из базы.
15. Запрос "ε-правило в КС грамматике это" обработан верно, удалил из базы.
16. Запрос "Неукорачивающая КС грамматика" обработан частично верно, с дополнениями изменён в базе.
17. Запрос "КС грамматика с цепным правилом" обработан частично верно, с дополнениями изменён в базе.
18. Запрос "КС грамматика без циклов" обработан частично верно, с дополнениями изменён в базе.
19. Запрос "Приведённая КС грамматика" обработан неверно, оставлен в базе.
20. Запрос "Алгоритм удаления бесполезных (непорождающих) символов в КС грамматике" обработан неверно, оставлен в базе.
21. Запрос "Алгоритм удаления недостижимых символов" обработан неверно, оставлен в базе.
22. Запрос "Алгоритм удаления ε-правил" обработан верно, но алгоритм из базы более наглядный, оставлен в базе.
23. Запрос "Алгоритм удаления цепного правила" обработан верно, но алгоритм из базы более наглядный, оставлен в базе.