После прогона через онлайн версию ЛЛамы в базе знаний оставлено 8 запросов.

В результате прогона через онлайн версию было удалено 2 запросов.
Внесены изменения/дополнения в 1 запросов.
Остались без изменений 7 запросов.

Используемая онлайн версия: https://openrouter.ai/models/meta-llama/llama-3-8b-instruct:free

1. Запрос "Линеаризация Регулярные выражения" обработан неверно, оставлен в базе.
2. Запрос "Пересечения КА" обработан верно, удалил из базы.
3. Запрос "НКА-eps -> НКА" обработан верно, удалил из базы.
4. Запрос "Мин ДКА - Алг Хопрофта" обработан частично верно, с дополнениями изменён в базе.
5. Запрос "LTS(Labelled Transition System)" обработан неверно, оставил.
6. Запрос "Пример регулярного вырожения №1" обработан неверно, оставлен в базе.
7. Запрос "Пример регулярного вырожения №2" обработан неверно, оставлен в базе.

8. Запрос "регулярный язык праволинейной грамматикой" обработан неверно, оставил.
9. Запрос "регулярный язык заданный конечным недетерминированным автоматом" обработан неверно, оставил.
10. Запрос "мнж First Last Follow" обработан неверно, оставлен в базе.
